사쿠라 & 사츠키
모자 어쩌구 저쩌구..
by 아키(DC DDR NOW)
KMP용자막입니다
부모와 자식 대화
네 안녕하세요..안녕하세요
먼저 이름을 말해주세요..네 사쿠라다 사츠키입니다
네 사츠키상.. av배우인 사쿠라상의..엄마입니다..
긴장하고있나요?..하고있어요 무지 긴장하고있어요
어머니 나이는 얼마인가요? 44살이 되었어요..젊네요..그렇지도 않아요
딸이? 22살이네요..아 20년차이네 22살에 낳아서..네..
지금 결혼은? 하지않았어요 혼자입니다.. 혼자? 네..
어머니 오늘은 어때요? 일단 참가를 해볼려고..참관이 아니고 참가..
이게 먼지 알겠나요? 이 현장 머하는지? 어떻게든..그렇네요 알겠습니다..
갑자기 온게 아니고..아 본심으로 온걸까나? 참가할려고? 네..
안녕 사쿠라상.. 네..사쿠라다 사쿠라상 안녕하세요.. 안녕하세요
오늘은 좀 다른 느낌이네요..
조금 쓰리사이즈는 위에부터?
위에부터 최근에 재지않아서 98정도일까나? 크네요 무슨컵일까요?F컵? 그정도이겠네요
그럼 웨스트가? 64입니다..
그럼 히프는? 98정도.. 별루 크지않을꺼라고 생각하네요 95정도일까나?
저기 그거 이런 애같은 질문일지도 모르지만 첫경험은 몇살이었나요?
아마..어렴풋한 기억으론 중학교 2,3학년 그정도 일꺼같은 기분이드네요..
빠르네요.. 중 2,3학년 그정도 나이에..?네 아마도
딸이 비디오를 찍는거 알았나요? 도중에 알았어요.. 도중에?
네 그녀가 시작해서 2개월정도 지났을 때였을까요..
어떻게 알게됬나요? 본인이 본심으로 말했습니다..
그래서 어떻게 했나요 어머니? 처음엔 좀 고민됬지만..
머 그녀의 성격을 보면 말해도 듣지도 않고 하면또 철저히 하니까..철저히요?
네 유명해 질거라고..어머니라도 먼가 유명해지길 바라는군요? 먼가 처음엔 그렇네요..
왜 자신이 비디오배우라는걸 말했어 처음에? 그치만 걸렸는걸..
걸렸구나 어머니는 말했다고 하는데..걸렸어용..
왜 걸린거야?먼가 잡지..잡지를 본거구나?
화냈던거야? 울었어요..어머니 울었어? 응.. 어라 모..
머 딸의 성격을 보면 말려도 의미없어서 힘내라고 했다는데..그래요 머 대충 그랬는데..
나는 아마도 하면 하니까 ..어머니가 울었구나? 울었어요..
왜 어머니가 지금 여기에 있는걸까나? 내가 가자고해서 그건..
왜 어머니는 비디오에 나오려고 했나요? 즐거워보였어요 그녀가 무지..
역시나.. 잡지라던지 보면 40~50대의 사람도 머 몇명인가 있는거같고..
머 혹시 찬스가 있다면해서 조금 이야기는 했는데요..
딸은 유치원때의 어떤느낌의 아이였나요? 네 몸이 무지 약했어요..
약했다? 네 금방 열이 난다던지했어요 .. 아 병이 많았군요? 네..
어떤 엄마였어? 엄마? 엄마가 아니고 언니같은 느낌..
왜? 먼가 엄마라는 내가 엄마야라는 존재가 아니예요..
무책임했다는 건가요? 아니고요..먼가 좀 가까운 느낌..모녀사이가 아니고 자매같은..
그 모녀가요..지금은 알지만은
자신의 딸이 처녀라고 생각했나요? 그렇네요..중학교 2,3년때 좀 이상하구나 생각했어요
2.3학년때 했다고 생각했나요? 그렇지않을까 생각했어요
그 핀트는 아마 엄마의 감이었나요? 그렇네요 먼가모르게..좀 이상하다고? 네.. 맞을지 어쩔지는
아 따님이 원조교제를 하지않았나요? 아 하지않았을꺼같은데..하지 않았다? 라고 생각하는데요..역시나
사쿠라상 첫경험 언제였나요? 첫경험요? 네..첫경험은 14~15이네요..중학교때의? 2년때
아 맞았네..어머니가 우리딸이 아마도 중2때 했을거라고 생각하는데요..걸려버렸네요..진짜?
남친이라던지 데리고가서..아 그럴지도 몰라요..걸린게? 네
핀트가 걸린거같아요.. 진짜 싫다 싫어..
또 어머니가 자기딸이 원조교제를 하지않았을거라고 생각하는데요..
하지 않았어요..아 또 맞았네..어떻게 아는거지?
그건 말하지않았나요? 아니요 절대로 아니에요
에 대단하네요 그건..그게 엄마의 힘이예요
어머니는 S(새디즘)랑 M(마조히즘) 어느쪽일까요?
자신의 성격은 어떨지모르지만 기본적으론 괴롭히는걸 좋아합니다..S입니까?네 좋아해요
따님은 어떤가요? 그녀도 같지않을까요 아마도.. S? 네..
사쿠라상은 S랑 M 어느쪽이예요?.. 저요? M요.. 아 M이구나 어머니가 딸이 S가 아닐까?
진짜로? 어머니는 S라는데.. S 거짓말..거짓말? 나는 M이라고 생각해요 어머니는
어머니는 S라고 하는데.. S는 성격이 아니야..아 그래? 그래도 남자랑 둘이있으면 그렇게 되는건가..
모르지요.. 저사람은 아마도 M일거예요 절대로..
딸의 손으로 소견은? 아마도 .. 대단해요
어머니가 결혼한것은 21? 그렇네요.. 20살때 일거예요..20살에 결혼하셨군요..네
딸은 지금 22살인데 결혼안했는데 어떤가요? 머 지금 빠른가 느린가이니까요
단지 건강해서 손주의 얼굴이 보구싶지 않나 생각해요..손주의 얼굴이 보구싶다? 네
앞으로 힘내서 18~20년 힘낸다면 손주도 보고 손주도 데뷔가능하겠네요..좋네요 3대째로(먼생각하는거야?..av전승자의 길을)
그때는 60대의? 조금 어렵겠네요 역시나 영상적으로..그런가요? 괜찮나요?
20년 지나서 나와주실수 있겠나요? 모녀들 3대로? 모녀들 3대..출연가능하면 좋겠네요
사쿠라상..네 어머니가 22살에 당신을 낳았는데..그렇네요..20살에 결혼한거같은데..네 네
22살인 사쿠라가 지금은 독신인데요 먼가 무리하게 독신이지만 애는 좋아하나요? 애는 좋아해요..
장래에 여자애를 낳아서 저기..네..알겠어요 말하고싶은건..
그래도 시킬꺼예요..혹시 한다고 한다면..아 시킨다고요..시키고 싶네요 한다고 한다면..
20년이 지나서 하고싶은게 있어도 또 한번..나요?
어머니도 그렇게 말했는데.. 아 모녀 3대..그래요 20년 지나서..
아 그렇군 애가 20살이 되서 내가 나오고 저사람이 나와서 모녀 3대 사쿠라다 패밀리네..
20대 40대 60대
딸앞에서 가슴을 내고 여자가 된다는건 어떤건가요? 어떨까요? 무지 긴장되서 어제 못잤어요
어제 자지못해? 자지못해서 생각이 많아서 너무 생각을 안하는게 좋지않나..그렇군요
그렇게 말해도 역시나 실제로 되면 어떻게 될지 모르겠지만 열심히 힘내겠습니다..
잘 부탁드립니다.. 잘부탁드려요
어머니는 딸앞에서 여자가 된다는결심이 선거같은데요..딸은 어머니앞에서 여자가 될 각오가 서있나요?
여자로써 보여지는 각오입니다.. 힘낼꺼지만..
먼가 유우부단한 느낌이네요..그런 사쿠라를 보면..
엄마라고 해도 당신쪽이 베테랑av배우예요.. 선배라고요? 그래요 선배예요
엄마에게 그쪽의 액을 내봐라던지.. 이야 이야.. 좀더 보여봐라던지 ..머 네..
나의 그쪽은 안되라던지 지도하지않으면 안될 입장이고..제가?
이현장에서 배우들의 세계는 엄하자나요..아 그렇군
어때요? 엄마가 긴장하다면 보여지는 쪽은 선배로서? 음 그건 그래도 엄마니까요..
으 -.- 대사 죽인다..진짜 몬말인지..
사쿠라다 사츠키 - 첫섹스
모니터의 저쪽에 어머니가.. 당신도 저쪽에서 엄마의 첫신이예요..그렇네요
자 본방갑니다..자 본방 준비 시작
자 그러면 부탁드립니다..부탁드립니다
긴장하셨나요? 무지 긴장하셨네요.. 네 긴장했어요
대단한 멋진 프로포션이네요..아니 아니 보통이예요..가슴도 대단하네요
머 이쁘고 사쿠라상의 어머니 사츠키상
어느정도로 어느부분이 사쿠라상과 다를까요? 제가 흥미가 좀 있어서
그래도 사실은 사쿠라다 사쿠라상과는 해본적이 없어요..아 그렇습니까?
그게 아쉬어요 진짜로..없어요..유명한? 그죠?
그래서 잘 몰라서 나의 직접적인 관점으로 어머님의 사츠키상은 어떤느낌일까
체크해볼려고요..
바스트는 어느정도? 98정도일까나..
한번 해볼라고 했지만 내가 토나올꺼 같아서 더이상은..